एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नमस्ते, मैं सारा हूँ।
कृपया मुझे सारा कहें.
पथावी फिमारंडेच?
क्या यह आप हैं, दीन?
अब कोई बहुत सतर्क है।
वह शायद सोचती है कि मैं उसे यहाँ
कुछ अनुचित करने के लिए लाया हूँ।
क्या कंपनी को वित्तीय समस्याएँ हैं?
यह आपका यहाँ पहला दिन है।
क्या आपको नहीं लगता
कि यह अनुचित प्रश्न है?
अरे. क्या आप ठीक हैं?
मुझे क्लॉस्ट्रोफोबिया है।
अरे!
मैं अपो फिमारंडेच हूं,
लेकिन आप मुझे नाम कह सकते हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा.
बंद करो।
कौन इतनी बदसूरत लड़की को डेट करेगा?
मैं आपको एक छोटी सी चेतावनी देना चाहता हूँ।
उस महिला ने आज ही काम शुरू किया है।
उसके साथ छेड़छाड़ मत करो.
मैं नहीं था। बस फ़्लर्ट कर रहा था।
तुम बचपन से ही दिखावा करते रहे हो , है ना, दीन?
पिताजी, हाथ इस तरह से जोड़े।
हाँ। फिर उन्हें फैलाओ।
ठीक है, गिनती करो.
दस, 11,
12, 13, 14,
15!
पिताजी, मैं कार्यालय के पास एक अपार्टमेंट में जाना चाहता हूँ ।
हमारे पास पहले से ही एक घर है।
दूसरी जगह किराए पर लेकर पैसा क्यों बर्बाद करें?
हमारा घर बहुत दूर है।
मैं रोज़ाना टैक्सी का किराया नहीं दे सकता।
जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
तो वास्तव में इसकी लागत किराये से भी अधिक है।
प्रिये, यदि आप बाहर जाने की योजना बना रहे हैं
ताकि आप ओवरटाइम काम कर सकें
और अधिक पैसा कमा सकें
मेरी सर्जरी के लिए,
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
पिताजी, यहाँ वेतन बहुत अच्छा है।
ओवरटाइम के बिना भी,
मेरे पास आपकी मदद करने के लिए अभी भी बहुत कुछ बचा रहेगा।
इतना अच्छा?
मुझे तो अभी तक यह भी नहीं पता कि आप कहाँ काम करते हैं।
तुम्हें पता नहीं चलेगा। बस...
एक छोटी कंपनी जो तेजी से बढ़ रही है,
इसलिए उन्होंने मुझे उच्च वेतन की पेशकश की।
फिर भी…
मुझे यूनिवर्सिटी जाना है।
मुझे अपनी प्रेज़ेंटेशन के लिए देर हो जाएगी।
मैं जा रहा हूं।
और बहन, ध्यान रखना कि
पिताजी अपना व्यायाम जारी रखें, ठीक है?
समझ गया।
-मैं जा रहा हूँ, पिताजी।
-शुभकामनाएँ, बेटा।
ठीक है, अगला कदम.
पकड़ना।
अपने भाई की तरह मत समझाओ।
मेरे कान दुख रहे हैं।
पापा।
वह
फिमारंडेक परिवार से इतनी नफरत क्यों करता है?
क्या विदेश में पढ़ाई के दौरान मेरे साथ कुछ हुआ था ?
वह पूरे परिवार से नफरत नहीं करता।
सिर्फ एक व्यक्ति.
यो, टेशो का सबसे छोटा बेटा।
अंकल सुथी,
क्या आप गाड़ी से सामान उतार सकते हैं?
अवश्य।
तुम्हें हुक्म चलाना पसंद है, है ना?
मेरे पिताजी आपके नौकर नहीं हैं।
ऐसा व्यवहार मत कीजिए।
तो फिर मैं घर की नौकरानी को बुला सकता हूं।
आंटी सोई? आंटी सोई, क्या आप आसपास हैं?
ठीक है, मैं खुद कर लूँगा।
पापा।
-मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
-हां।
अरे, शांत हो जाओ.
आपने मुझे क्यों रोका, पिताजी?
अगर हम उन्हें यह नहीं दिखाएंगे कि
हम उनके सेवक नहीं हैं,
वे हमारे साथ वैसा ही व्यवहार करते रहेंगे।
चलो भी।
बक्से ले जाना कोई बड़ी बात नहीं है।
भले ही टेशो चला गया हो,
हम आज भी उनके बहुत बड़े ऋणी हैं।
अगर उसने उस समय मेरी मदद न की होती जब मैं संघर्ष कर रहा था,
आपकी माँ और बहन की देखभाल कौन करता ?
धन संबंधी ऋण चुकाया जा सकता है,
लेकिन कृतज्ञता का ऋण
जीवन भर रहता है, है ना?
यहाँ।
उन दोनों को सिर्फ फिमारंडेक घर में ही समस्या नहीं है ।
वे अन्यत्र भी लड़ रहे हैं।
कहाँ?
विश्वविद्यालय में.
छोटी दुनिया है ना?
आखिरकार वे एक ही स्कूल में पढ़ने लगे।
और मैंने सुना है कि वे
एक प्रस्तुति के लिए एक ही समूह में हैं।
कौन जानता है कि वे एक और लड़ाई शुरू कर देंगे।
मैंने सामग्री पहले ही भेज दी है।
आपने इसे स्लाइड्स में क्यों नहीं डाला?
आपने इसे सुबह छह बजे भेजा था।
आप हमसे क्या उम्मीद करते हैं कि हम इसका क्या करेंगे?
हम पूरी रात आपसे संपर्क नहीं कर सके।
हमें खुद ही विषय-वस्तु लिखनी पड़ी।
आप जानते हैं, कभी-कभी कुछ बातें सामने आती हैं।
दोस्तों, चलो,
इस समय का उपयोग अभ्यास करने में करते हैं।
मैंने कहा, मेरी सामग्री स्लाइड्स में डालो
या मैं प्रस्तुत नहीं कर रहा हूँ.
ठीक है, हम केवल तुम्हारा हिस्सा बदलेंगे, यो।
चलो, हम एक टीम हैं, है ना? इसे बदलो।
बिलकुल नहीं।
उसकी वजह से हम पहले ही बहुत कुछ कर चुके हैं।
यदि वह ऐसा नहीं कर सकता तो
प्रोफेसर उसके अंक काट लें।
तो यह बात है?
तुम इसलिए नाराज़ हो क्योंकि मैंने एक बार तुम्हारे पिताजी से पूछा था,
माली की मदद करने के लिए?
तुम इसका गुस्सा मुझ पर निकाल रहे हो?
-यो!
-अरे.
मैं काफी समय से रोक रहा हूँ!
अरे! लड़ना बंद करो,
वरना हम सब ग्रुप प्रोजेक्ट में फेल हो जाएँगे।
यो, मेरे साथ आओ.
इधर आओ, यो.
हमें बात करने की जरूरत है।
चलो, यो.
आओ, इसे सुलझा लें।
तुम्हें साराच से माफ़ी मांगनी होगी।
हम प्रस्तुति देने वाले हैं।
अभी नाटक शुरू मत करो।
जब हम बच्चे थे तब से ही वो हमें परेशान करता आया है।
हमेशा मुझे परेशान करता रहता है।
बाकी सभी लोग जानते हैं
कि आप ही परेशान करने वाले व्यक्ति हैं।
सारी रात गायब रहने के बाद आखिर छह बजे स्लाइड कौन भेजता है
?
मुझे कुछ काम करने थे।
खेल खेलना "करने योग्य कार्य" में नहीं गिना जाता ।
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता.
अगर मैं होता तो
मैं भी वही करता जो उन्होंने किया।
आप बहुत अच्छे नहीं हैं.
अच्छा, हमेशा उसका पक्ष लेता है।
तुम्हें वो पसंद है या कुछ और?
नीना, क्या तुम अपने कमरे में हो?
नमस्ते मैडम।
क्या तुम्हें कुछ चाहिए था?
मैं नीचे तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
मुझे चलना चाहिए.
फिर मिलते हैं।
उसे दोबारा यहाँ मत आने देना।
मुझे वह पसंद नहीं है।
अरे माँ, छोड़ो भी।
मेरा तो कोई बॉयफ्रेंड भी नहीं है।
मुझे थोड़ा जीने दो.
तो फिर नाम के बारे में क्या?
अब कोई दिलचस्पी नहीं है?
यदि वह मेरे प्रति प्रतिबद्ध होता, तो
मैं सबकुछ त्यागने को तैयार होती।
सावधान रहो,
वरना तुम नाम को किसी और के हाथों खो दोगे।
कौन?
अकेले खाना खाते हुए? क्या आपको अकेलापन महसूस नहीं होता?
बिल्कुल नहीं। खाना इतना अच्छा है कि
मैं भूल जाता हूँ कि अकेलापन कैसा होता है।
लेकिन अगर आप इसे मेरे साथ खाएंगे तो इसका स्वाद और भी अच्छा होगा
क्योंकि मेरे पास है...
यह! मेरा गुप्त हथियार।
चिली फिश सॉस? क्या मैं प्रभावित हो जाऊँ?
अरे, यह तो यहाँ की विशेषता है!
मुझे नहीं पता कि उन्होंने इसमें क्या डाला है,
लेकिन यह अविश्वसनीय है।
यह प्रचार के अनुरूप ही है।
हालाँकि किसी विशेष व्यक्ति के साथ इसका स्वाद शायद और भी बेहतर हो ।
तुम यहाँ क्या कर रही हो, नीना?
मैं अपने माता-पिता के लिए एक काम निपटाने दीन से मिलने आया था ।
तुम्हें देखकर मुझे बहुत खुशी हुई। मुझे तुम्हारी बहुत याद आ रही थी।
वैसे,
मैंने
इतनी खूबसूरत महिला पहले कभी नहीं देखी। नई कर्मचारी?
क्या आप मुझसे पूछ रहे हैं?
बिल्कुल।
इस पूरे कैफ़ेटेरिया में सिर्फ़ तुम ही खूबसूरत हो।
मैंने यहां कुछ दिन पहले ही काम शुरू किया है।
कौन सा विभाग?
कॉस्मेटिक विज्ञान.
तुम सचमुच बहुत होशियार हो।
मेरे जैसा इंसान ऐसा कभी नहीं कर सकता।
मैं प्रसन्न हूँ।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
मैं नीना के लिए माफ़ी मांगना चाहता हूं।
किस लिए?
इस तरह से घुसने के लिए.
हम... पुराने दोस्त हैं।
हम एक दूसरे को इतने लंबे समय से जानते हैं कि
कभी-कभी हम अपने शिष्टाचार भूल जाते हैं।
मुझे लगा कि शायद आपको इसकी आदत नहीं होगी,
इसलिए मैं आपसे माफ़ी मांगना चाहता था।
कोई बात नहीं, इसकी चिंता मत करो।
कल शनिवार है.
कहीं बाहर जाना चाहते हो?
मैं अपने फार्महाउस पर अपने पिताजी की मदद कर रहा हूं।
मौज-मस्ती के लिए समय नहीं है।
एक फार्महाउस?
दिलचस्प लग रहा है। क्या मैं भी साथ आ सकता हूँ?
यकीन मानिए, यह मज़ेदार नहीं है। यह थका देने वाला है।
मुझे शायद यह मज़ेदार लगे.
अपने आप को जो उचित लगे।
जहां तक ​​ब्याज भुगतान की अवधि बढ़ाने की बात है तो
मेरे पिता इससे सहमत हैं।
शुक्रिया।
मैं जल्द से जल्द इसका ध्यान रखूँगा।
ठीक है। मैं
आज रात नैम के साथ फ़िल्म देखने जा रहा हूँ।
आप पहले ही नाम से मिल चुके हैं?
हाँ, वह एक बहुत ही नये कर्मचारी के साथ था।
से?
मैं बस यही सोच रहा था कि शायद
मुझे इस कंपनी से सभी को निकाल देना चाहिए।
इससे हमारे रहस्य सुरक्षित रहेंगे।
अन्यथा, किसी भी नए कर्मचारी
आपकी आंखों और कानों से कभी नहीं बच सकता।
यदि आप कोई रहस्य रखना चाहते हैं तो
बेहतर होगा कि पहले अपनी माँ से बात करें।
क्योंकि अगर वह इसे स्वीकार नहीं करती तो
यहां कोई भी एक शब्द भी कहने की हिम्मत नहीं कर सकता।
वैसे,
यहाँ कॉफी में कभी चीनी क्यों नहीं डाली जाती ?
तुम्हें पता है मुझे मीठी चीजें पसंद हैं।
क्या तुम कभी मुझे खुश करने की कोशिश नहीं करते?
मैं इसका ध्यान रखूंगा, नीना।
अगली बार,
आपकी कॉफी के साथ चीनी भी परोसी जाएगी।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं तो बस यही चाहता हूँ कि सब कुछ सुचारू रूप से चले,
आपकी कंपनी सहित.
चिंता मत करो, पिताजी.
मैं कंपनी का ख्याल रखूंगा.
और जहां तक ​​नाम और यो का सवाल है,
मैं उन दोनों को संघर्ष नहीं करने दूँगा।
मुझे माफ़ करें…
तुम्हें मेरे लिए यह बोझ उठाना पड़ा।
मैं…
चाहे वह कितना भी भारी हो जाए,
मैं कभी हार नहीं मानूंगा, पिताजी।
इतनी सुबह कौन जाग गया है?
मैं श्री नाम हूं।
धत तेरी कि!
बहुत दिनों से तुम्हें इतना गुस्से में नहीं देखा।
नैम इतनी जल्दी घर से कैसे निकल गया?
वह तो आमतौर पर दोपहर में ही उठता है।
मुझे नहीं लगता कि वह अभी तक सोया है।
मैंने उसे जॉगिंग करते हुए देखा।
वह नाश्ता कर रहा था, कॉफ़ी पी रहा था,
और एक एनर्जी ड्रिंक भी पी रहा है।
अब तक तो वो शायद पागलों की तरह झूम रहा होगा।
और तब तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
आपने मुझे ऐसा करने को नहीं कहा था.
मुझे कैसे पता चलता कि
आप चाहते थे कि मैं उस पर नज़र रखूं?
मैं नाश्ता लेने जा रहा हूँ.
ये फूल सुन्दर हैं।
अरे!
किसने कहा कि आप उन्हें चुन सकते हैं?
यह तो सिर्फ एक फूल है.
एक भी ले जाने की इजाज़त नहीं है। वे बिक्री के लिए हैं।
बहुत कंजूस हो। फिर तो मैं सब खरीद लूँगा।
तुम्हें पता है, दिखावा करने से मैं बेहोश नहीं हो जाऊँगा।
और यह उतना प्रभावशाली भी नहीं है।
चलो चलें। देखने के लिए और भी बहुत कुछ है।
जब तुम मुझे डांटते हो तब भी तुम प्यारे लगते हो।
क्या ये फूल धूप झेल पाएँगे?
थाईलैंड में बहुत गर्मी पड़ रही है।
साल्विया को सूर्य का प्रकाश बहुत पसंद है।
उन्हें
प्रतिदिन कम से कम छह से आठ घंटे की नींद की आवश्यकता होती है।
आदर्श तापमान
20 से 35 डिग्री के बीच होना चाहिए।
अब और मत उठाओ.
मुझे पता है।
चलो, चलते रहें।
ओह धन्यवाद।
थक गए हो क्या?
सारा दिन मेरे पीछे-पीछे घूमते रहे।
बिल्कुल नहीं।
कभी-कभी प्रकृति से घिरा रहना अच्छा लगता है
इतने शांतिपूर्ण माहौल के साथ.
ऐसा लगता है जैसे मैं रिचार्ज हो गया हूं।
मेरे पिताजी और मैं इस बगीचे की प्यार से देखभाल करते हैं ।
हम चाहते हैं कि यहां आने वाला हर व्यक्ति
हमारी तरह ही शांति का अनुभव करे।
इसमें वे लोग भी शामिल हैं जो हमारे फूल खरीदते हैं।
इतना सुंदर बगीचा
सचमुच बहुत अच्छी तरह से देखभाल की गई होगी।
यह अपने मालिक के बारे में बहुत कुछ कहता है।
सुन्दर, बिल्कुल आपकी तरह।
चलो गुड़िया खेलें!
गुड़िया? उफ़, कितना परेशान करने वाला है।
कौन तुम्हारे साथ खेलना चाहेगा?
अगर मैंने अपना ख्याल न रखा होता
और चमक न पाई होती,
तुम कभी मेरी तरफ देखोगे भी नहीं.
रुको, तुम क्यों गुस्सा हो रहे हो?
मैं आपकी तारीफ कर रहा था.
अपना ख्याल रखना अच्छी बात है।
कोई बात नहीं, मुझे भूख लगी है।
चलो कुछ खा लें।
यह फ्राइड मशरूम चिली डिप लाजवाब है!
मैंने ऐसा पहले कभी नहीं खाया।
कितना चिकना बातूनी है!
आप शायद हर किसी से ऐसा कहते होंगे।
केवल आपके लिए.
"आप" अर्थात कौन सा "आप"?
से?
अरे, दीन.
मैं चुपके से बाहर निकल गया और फिर भी तुम मुझे ढूंढ़ लाए?
तुम्हें कैसे पता चला?
चलो बस इतना कह दूं कि मुझे पता है।
लेकिन तुम्हें यहां
इस तरह से इश्कबाज़ी नहीं करनी चाहिए।
नीना हम पर दबाव डालना शुरू कर रही है।
यदि माँ फ्रांस से वापस आ गई और उसे पता चला तो
वह भी इसे अच्छी तरह नहीं लेगी।
हम कई बार इस स्थिति से गुजर चुके हैं।
मुझे अपना जीवन दूसरों की अपेक्षाओं के अनुसार क्यों जीना पड़ता है ?
यह मेरी जिंदगी है।
मुझे यह चुनने का अधिकार है कि मैं किससे प्यार करता हूं।
और क्या वह भी तुमसे प्यार करती है?
आप सारा से मुश्किल से कुछ ही बार मिले हैं।
यह प्रेम नहीं है.
यह मेरे और उसके बीच की बात है। इससे दूर रहो।
आपको कभी
किसी और के जीवन का बोझ नहीं उठाना पड़ा।
आप नहीं जानते कि बलिदान का क्या मतलब है.
क्या आप जानते हैं--
नमस्ते?
ओह, बीटा परीक्षण समीक्षा फ़ाइल में
समस्याएँ हैं?
मैं अभी बाहर हूँ,
लेकिन मेरे पास मेरा लैपटॉप है।
मैं उसे तुरंत भेज दूँगा।
हाँ।
तुम्हें मेरे भाई से दूर रहना होगा।
यदि आपकी आंखें हैं, तो आप स्पष्ट रूप से देख सकते हैं कि
मैंने उसे बिल्कुल भी परेशान नहीं किया है।
वह मेरा पीछा कर रहा है।
आप उसे रोक सकते थे। ना कहना सीखें।
मैंने ऑफिस की गपशप सुनी।
आप
अपने भाई की शादी सुश्री नीना से करने की योजना बना रहे हैं
अपनी कंपनी को बचाने के लिए.
लेकिन चूंकि आपके भाई को वह पसंद नहीं है,
आप तो मुझ पर दबाव डालने की कोशिश कर रहे हैं,
है न?
तुम्हें ये सब पता है।
क्या तुमने मेरा फ़ोन हैक किया था या कुछ और?
मैं आकाशगंगा के पार से भी आपको पढ़ सकता हूं।
प्रभावशाली।
मैं जानता हूं कि आप व्यंग्य कर रहे हैं, लेकिन धन्यवाद।
अगर तुम्हें इतना पता है
तो मेरे भाई से पंगा लेना बंद करो।
मैं नहीं कर सकता।
यह एक आदेश है.
भले ही आप मेरे बॉस हों, आप मेरे निजी जीवन के बारे में मुझ पर हुक्म नहीं चला सकते।
अरे।
गंभीरता से, मुझे बताओ.
क्या तुम्हें वो इतना पसंद है?
क्या तुम सच में रुक नहीं सकती?
-नहीं.
-तो फिर क्यों?
इस तरह की चीजों के लिए टीमवर्क की आवश्यकता होती है।
कहो मैं श्री अपो से कहता हूँ
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है और मुझे अकेला छोड़ दो,
अगर वह मेरी बात न माने तो क्या होगा?
मुझे क्या करना चाहिए?
और अगर वह ऐसा करता भी है,
तो इसका मतलब यह नहीं है कि वह सुश्री नीना के प्यार में पड़ जाएगा,
सही?
अरे।
तो फिर मुझे बताओ कि मुझे क्या करना चाहिए.
मैचमेकर बनने में कम समय व्यतीत करें
और वित्तीय सलाह लेने में अधिक समय लगेगा।
इंतज़ार।
वाह, इसे देखो!
से।
तुम्हें मिस सारा पसंद हैं?
क्या इसीलिए तुम ऐसा व्यवहार कर रहे हो?
कैसा?
तुम उसे मुझसे दूर ले जाते रहते हो।
उसे ग्रामीण क्षेत्र में ले जाकर,
उसके साथ अकेले ही भाग जाना।
मैं उसका बॉस हूँ। किसी कर्मचारी को
कार्यस्थल दिखाने ले जाना, इसमें ग़लत क्या है?
और आप,
रिश्तों की पुलिस की तरह व्यवहार करना बंद करो।
मुझे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। ये मुझे बहुत पसंद है।
जब से मैंने उसे पहली बार देखा था।
भले ही उसने कोई संकेत न दिखाया हो,
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
मैं पीछे नहीं हट रहा हूं.
हमेंशा नहीं।
भले ही इसका मतलब यह हो कि
हमारा पारिवारिक व्यवसाय ख़त्म हो जाएगा, नाम?
माँ।
नमस्ते।
तुम्हें कब वापस मिला?
हम इस बारे में बाद में बात करेंगे। लेकिन अभी के लिए...
दीन, हमें बात करनी है।
यह हमारे गृहनगर का
सबसे अच्छा टॉम यम नूडल्स है!
और आज, मैं इन्हें
आइसक्रीम के साथ मिलाने जा रहा हूँ।
ठीक है, चलो इसे इसमें जोड़ दें।
लो, शुरू हो गया। क्या सब लोग इसे देख सकते हैं?
"बस इतना ही अजीब है। अगली बार, और भी ज़्यादा पागल हो जाओ।"
पहले आपको दान करना होगा।
अगर हम 10,000 तक पहुँच गए,
मैं आप लोगों के लिए एक नया व्यंजन लेकर आऊंगा।
ठीक है, चलो कोशिश करते हैं।
यह वास्तव में बहुत अच्छा है!
अभी-अभी कोई आया है। अगली बार
मैं तुम्हें कुछ और ट्राई करने ले चलूँगा।
अपना दान तैयार रखें.
मैं इनसे एक नया इन-गेम स्किन खरीदूँगा।
यह बहुत प्यारा है!
आपसे अगली बार मिलेंगे।
आप खुश दिख रहे हैं.
मेरा क्रिप्टो चार्ट अभी ऊपर चला गया,
इसलिए मैं मुस्कुराना बंद नहीं कर सकता।
बाइचा.
यदि आप
उन फिमार्न्डेक लड़कों के साथ बाहर जा रहे हैं,
ध्यान से।
तुम्हें पता है कि वे पिताजी के दुश्मन हैं।
पुरानी पीढ़ी के झगड़े
पुरानी पीढ़ी के साथ ही रहने चाहिए।
उनके और हमारे पिता दोनों को गुज़रे
बहुत समय हो गया है। एक-दूसरे से नफ़रत क्यों करते रहते हैं?
मैं उनसे नफरत करना कभी बंद नहीं करूंगा
जब तक हम
उस कंपनी को वापस नहीं ले लेते जो उन्होंने हमसे चुराई है
या उनका परिवार बिखर जाता है.
अगर मैं आपसे कहूं
कि आप उनसे नफरत करना बंद कर दें, तो क्या आप ऐसा करेंगे?
आप जा सकते हैं।
मुझे फ्रांस से वापस आना पड़ा
क्योंकि श्री प्रफोप
और सुश्री रोसारिन ने फोन किया था।
उन्होंने निवेश किया है
हमारे द्वारा प्रस्तुत परियोजना के लिए रोक दिया गया
जब तक नीना और नाम की शादी में
प्रगति नहीं दिखती।
हम इसे कैसे ठीक करें?
उस लड़की को नौकरी से निकाल दो।
उसकी विच्छेद राशि का नाम बताइए और उसे पूरा कीजिए।
माँ, ये देखो.
यह थाईलैंड के प्रत्येक
कॉस्मेटिक निर्माता का उत्पादन डेटा है।
वह इसे मुझे बेच सकती थी,
लेकिन उसने इसे मुफ्त में दे दिया।
पैसे भी नहीं मांगे.
आपको इतना उदार और समर्पित व्यक्ति और कहां मिलेगा ?
मेरी बात सुनो।
इस दुनिया में कुछ भी मुफ़्त नहीं है।
क्या आपको लगता है कि उसे
इससे कुछ नहीं मिलेगा?
फिर भी।
अगर आप उस लड़की को नौकरी से नहीं निकालेंगे,
फिर यह सुनिश्चित करें कि नैम उससे संबंध तोड़ ले
और जितनी जल्दी हो सके नीना से शादी कर ले।
-रुको.
-आह!
-अरे, सावधान!
उफ़.
अभी बंद करो।
तुम क्या सोच रहे हो?
आप वापस आ गए हैं?
क्या आपने अभी तक खाया है?
अरे, क्या हुआ?
तुम मुझे जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
किस बात पर झूठ बोलें?
पी.डी. में काम करने के बारे में।
नमस्ते?
नमस्ते, मैं पीडी कंपनी से बोल रहा हूँ।
मुझे सुश्री सारा से कुछ ज़रूरी बात करनी है
। क्या वह उपलब्ध हैं?
पी.डी.?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उसने मुझे ढूंढ लिया।
विषय मत बदलो.
जो कुछ कहना हैं ,कहो।
मैं आपकी बात समझ नहीं पा रहा हूँ। हमें
इतने लंबे समय से उनकी तथाकथित दयालुता पर निर्भर रहना पड़ रहा है।
आप फिर से उनके लिए काम क्यों करेंगे?
हम कब तक उस परिवार के ऋणी रहेंगे ?
मैं समझता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
लेकिन अभी हमें पैसे की जरूरत है।
और इस नौकरी में वेतन भी बहुत अच्छा मिलता है।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था, साराच।
हाँ मुझे पता हे।
यह बहुत निराशाजनक है। चाहे कुछ भी हो जाए,
हम उस परिवार से कभी दूर नहीं हो सकते।
सारा.
ज़रूर, मैं तुम्हें ले आऊंगा.
एक मिनट रुको, मैं अभी बाहर जा रहा हूँ।
ज़रा ठहरिये।
सारा.
हाँ?
क्या तुम लिविंग रूम से मेरी कार की चाबियाँ ले सकते हो ? मैं बाहर जा रहा हूँ।
तुम खुद क्यों नहीं ले सकते?
तुम्हारे पास पैर तो हैं ना?
क्या आपने कभी "दया" शब्द सुना है?
क्या आप देख नहीं सकते कि मैं फ़ोन पर हूँ?
जब आप यहां से निकले तो आप पहले से ही फोन पर थे ।
-बस वापस जाओ--
-मैं यहीं इंतज़ार करूँगा।
धन्यवाद।
हैलो, बेबी? 20 मिनट में मिलते हैं।
मेरे लिए तैयार हो जाओ, हाँ?
हमें कब तक
ऐसे ही जीना पड़ेगा?
क्या आप आज अपने दोस्तों के साथ घूमने नहीं जा रहे हैं?
नहीं, बहुत आलसी हूं।
वे।
माँ!
ओह, मुझे तुम्हारी बहुत याद आई. मुझे गले लगा लो.
फ्रांस कैसा था?
यह बहुत सुन्दर था, प्रिये।
क्या तुमने मुझे कुछ दिया?
ओह, मुझे लगा कि तुमने मुझे याद किया।
पता चला कि आप केवल स्मृति चिन्हों से चूक गए।
लेकिन हाँ, आपकी पसंदीदा चॉकलेट तो है ही।
वो फ्रिज में है।
वाह!
आप सबसे अच्छी हैं, माँ। शुक्रिया।
ठीक है।
-चलो माँ। खाना खाते हैं।
-चलो चलते हैं।
यह चॉकलेट बहुत अच्छी है।
आपकी पसंदीदा किस्म की।
धन्यवाद।
अगर मुझे श्री प्रफोप और सुश्री रोसारिन के कारण जल्दी वापस नहीं आना पड़ता ,
मेरे पास
और भी बहुत सारे उपहार खरीदने का समय होता।
ठीक है, नाम?
आपको नीना को कभी-कभी बाहर ले जाना चाहिए,
खरीदारी के लिए या फिर डिनर के लिए।
यह मत भूलिए कि हमारा परिवार
वह अभी भी अपने पिता के सहयोग पर निर्भर है।
मुझे पहले ही देर हो चुकी है। मुझे दौड़ना होगा।
माँ, तुमसे प्यार करता हूँ। अलविदा।
क्या आप देख रहे हैं कि आपका भाई कितना बेपरवाह है?
हाँ।
इसलिए, सुनिश्चित करें कि
आप इस मामले का उचित ढंग से ध्यान रखें।
-चलो चलें!
-इसमें बहुत समय लग गया।
-हाँ।
लेकिन यह इसके लायक था।
यह जगह अच्छी लग रही है.
और कंपनी के करीब होना
कोई बुरी बात नहीं है।
अब आपको जल्दी उठने की जरूरत नहीं है।
ऐसा ही हो।
वैसे, ये क्या है मैंने सुना है?
मिस्टर अपो द्वारा आपका पीछा किये जाने के बारे में?
ऐसा कैसे?
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता चला?
कृपया, सबको पता है।
आम तौर पर वह कभी भी कार्यालय में नहीं आता।
लेकिन हाल ही में, वह हर दिन वहां जा रहा है।
लोग लगातार गपशप कर रहे हैं।
और चूंकि हमारी कंपनियां आपस में जुड़ी हुई हैं,
बात तेजी से फैलती है।
इसका…
कुछ नहीं,
बस वो दीवाना है, बस।
अगर मैं अब भी वैसा ही दिखता जैसा पहले दिखता था,
वह मेरे साथ वैसा ही व्यवहार करेगा जैसा
वह बचपन में करता था।
तो फिर मुझे लगता है कि
हमें उस दुर्घटना का शुक्रिया अदा करना चाहिए।
इसने तुम्हें खूबसूरत बना दिया,
मानो तुम्हारा पुनर्जन्म हो गया हो।
वाह, यह तो बहुत कठोर बात है। "जैसे मेरा पुनर्जन्म हुआ हो"?
हाँ।
मुझे भूख लगी है। चलो कुछ खा लेते हैं।
अच्छा विचार।
नमस्ते, सुश्री सारा।
ओह, मिस्टर रिंग
मैंने सुना है कि आप एक नई जगह चले गए हैं, इसलिए...
मैं आपको बधाई देने के लिए यह लाया हूं।
धन्यवाद।
अफ़सोस की बात है कि मैं आज व्यस्त हूँ।
वरना, मैं सामान खोलने में तुम्हारी मदद कर देता।
ओह, मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता.
वैसे भी मेरे पास इतना सामान नहीं है।
इसके अलावा,
मेरे पास पहले से ही कोई मेरी मदद कर रहा है।
कुंआ…
टॉय, मैं मिस्टर अपो बोल रहा हूं, मेरे बॉस।
मैं टॉय हूं, उसका पूर्व प्रेमी।
हमारा रिश्ता है...
थोड़ा जटिल है। समझाना मुश्किल है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
-खैर, मुझे भूख लगी है।
-हाँ, हाँ।
क्यों न हम कुछ खाने चलें?
और वहाँ बात करो?
ज़रूर। तुम्हें कैसा लग रहा है?
इटालियन? जापानी?
मैं बहुत सारी अच्छी जगहों के बारे में जानता हूँ।
सारा को कभी भी सादा, पनीर वाला खाना पसंद नहीं रहा।
किण्वित केकड़े के बारे में क्या ख्याल है?
अच्छा लगता है। मुझे कुछ मसालेदार चाहिए।
शायद नूडल्स के साथ सोम टैम?
क्या आप इससे सहमत हैं, श्रीमान अपो?
यह स्थान हमारा पसंदीदा स्थान है।
यहाँ किण्वित केकड़ा पपीता सलाद
आग है.
खैर... मुझे किसी भी चीज़ से कोई परेशानी नहीं है।
ठीक है, मैं आपके लिए क्या ऑर्डर करूँ?
मैं लिख देता हूँ।
सामान्य पपीते का सलाद।
ज़्यादा मसालेदार नहीं, प्लीज़।
ज्यादा मसालेदार नहीं?
फैंसी लोगों की स्वाद कलिकाएँ
वास्तव में कुछ संभाल नहीं सकते.…
मसालेदार, है ना?
वह ठीक है।
हम बस उसके हल्के आदेश देंगे
और हमारा दस मिर्च के साथ.
-ठीक है.
-ठीक है तो.
आप जो चाहें ऑर्डर कर सकती हैं, सुश्री सारा।
मैं भी दस मिर्च खाऊंगा.
या पहले मिर्च को मसल लें,
फिर पपीता डालें।
क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
सकारात्मक।
इसे पूरा खाओ! ऐसा स्वाद तुम्हें कहीं और नहीं मिलेगा ।
यह स्थान अद्वितीय है।
तुम ठीक हो? बहुत मसालेदार?
नहीं, नहीं।
मैंने बस ग़लत निगल लिया, बस।
तो ठीक है.
वाह!
शानदार!
यह बहुत अच्छा है!
कसम से, इसे बनाने वाली आंटी ने
अपनी आत्मा शैतान को बेच दी होगी
इस डरपोक के दिल तक पहुंचने वाले एकदम सही स्वाद के लिए !
अति-मसालेदार...
ठीक है भाई?
इसलिए…
श्री खिलौना है...
कुंआ…
एलजीबीटीक्यू.
अरे बाप रे।
आंटी के जादुई हाथों को दोष दो!
उन्होंने मुझे मेरा असली रूप प्रकट करने पर मजबूर कर दिया!
चलो, खाना खाओ।
चलो खाते हैं।
चाहे कितने भी साल बीत जाएं,
उसकी पाककला आज भी अविश्वसनीय है।
मुझे और टॉय को भोजन के लिए बाहर ले जाने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद ।
भले ही आपने अपने भोजन को मुश्किल से छुआ हो।
कोई बात नहीं।
वैसे भी मुझे इतनी भूख नहीं लगी थी।
आपको और मिस्टर टॉय को इसका इतना आनंद लेते देखना
मेरे लिए काफी है।
खिलौने के बारे में,
तुम्हें उसके द्वारा चिढ़ाए जाने पर कोई आपत्ति नहीं है, ठीक है?
पहले तो मैं मन ही मन सोच रहा था।
लेकिन जब मुझे पता चला कि
वह वास्तव में आपका करीबी दोस्त है,
आपका पूर्व नहीं,
मुझे बहुत बेहतर महसूस हुआ.
सही।
मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा.
मैं आपको पसंद करता हूं, सुश्री सारा।
मैं चिंतित हूँ क्योंकि
मुझे तुम पसंद हो, साराच.
आपने मुझे कभी नहीं बताया
कि आप मुझे आज क्यों बुलाना चाहते थे।
मैंने सुना है कि उनकी नई आर एंड डी नियुक्ति वास्तव में अच्छी है।
इसलिए, मैं स्वयं उससे मिलना चाहता था।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं इतना मूर्ख हूँ?
बस मान लो। तुम्हें वह पसंद है!
हाँ। मुझे सुश्री सारा पसंद हैं।
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेप्लॉय महावन